Não sei se sou cientista
de dados,
mas trabalho muito
com ciência de dados
e construo ferramentas
para cientistas de dados.
Eu trabalho para o grupo
Watson Data and AI desde 2001
e trabalho na área
de gerenciamento de dados,
de banco de dados
e de dados desestruturados
com gerenciamento de conteúdo
e agora com IA.
Conforme o campo
de análise evolui,
a área da ciência de dados
fica cada vez mais importante
e proeminente, assim como
as habilidades necessárias.
A habilidade
que buscamos na IBM
é saber lidar com a ciência
de dados e com a análise.
Pessoas que entendam
algo sobre o negócio
e algo sobre as empresas
também são muito úteis,
pois trabalhamos com analistas
de negócios,
com gerentes de produtos...
Além de ser um cientista de dados,
é preciso entender
sobre programação,
para poder integrar tudo
em um aplicativo
e para entender a arquitetura
da inteligência artificial,
da ciência de dados
e como os dados
e os modelos funcionam juntos.
Pessoas com uma combinação
dessas habilidades
são muito valiosas.
Isso é fundamental,
alguém que conheça a ciência,
mas que também seja curiosa,
que queira aplicá-la
e queira aprender o contexto
dos problemas originais.
É muito bom ter
esses cursos on-line,
nos quais as pessoas
podem se especializar
e especializar pessoas
que trabalham em áreas tradicionais,
assim elas podem reaprender
as habilidades,
pois essas são as habilidades
necessárias.
NANODEGREE EM ANÁLISE DE DADOS
COMECE SUA CARREIRA EM DADOS AGORA